## Пользовательское соглашение

**1. Основные понятия**

1.1. Приложение – мобильное приложение Нейра, расположенное в сети Интернет.

1.2. Администрация – Conceptual Library LTD, расположенное по адресу: 19 Redcastle view, Kirkhill, Inverness, UK, IV5 7NN, номер компании SC555024.

1.3. Пользователь – пользователь Приложения, зарегистрированный в установленном порядке.

**2. Статус Правил**

2.1. Настоящие Правила представляют собой соглашение между Администрацией и Пользователем (далее вместе именуемые «Стороны») и регулируют права и обязанности Администрацией и Пользователя в связи с использованием Приложения.

2.2. Администрация вправе вносить изменения в настоящие Правила. При внесении изменений в Правила Администрация Сайта уведомляет об этом пользователей путем размещения новой редакции Правил по постоянному адресу https://nalus.github.io/neyra-eula не позднее, чем за [10] дней до вступления в силу соответствующих изменений. Предыдущие редакции Правил хранятся в архиве документации Администрации.

2.3. Положения настоящих Правил рассматриваются как публичная оферта в соответствии со ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. Пользователь обязан полностью ознакомиться с настоящими Правилами при регистрации в Приложения. Нажатие кнопки «Принять» Пользователем означает полное и безоговорочное принятие Пользователем настоящих Правил в соответствии. Положения настоящих Правил могут быть приняты только в целом без каких-либо изъятий.

2.4. Ссылка на настоящие Правила после запуска Приложения доступна в настройках Приложения, во вкладке «Настройки». Пользователь обязан время от времени проверять текущую версию настоящих Правил в настройках Приложения на предмет внесения изменений и/или дополнений. Продолжение использования Приложения Пользователем после вступления в силу соответствующих изменений настоящих Правил означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями.

**3. Права и обязанности Сторон**

3.1. Пользователь обязан ознакомиться с информацией об Администрации, политикой конфиденциальности Администрации и настоящими Правилами до регистрации в Приложении. При несогласии с положениями указанных документов Пользователь обязан воздержаться от использования Приложения.

3.2. Пользователь обязуется использовать Приложение в личных некоммерческих целях. Запрещается предлагать услуги, связанные с использованием Приложения, другим Пользователям в целях извлечения прибыли. Запрещается использование каких-либо автоматических скриптов («программы-роботы») или иных средств, позволяющих взаимодействовать с Приложением без участия Пользователя. Запрещается совершать действия, направленные на нарушение нормального функционирования Приложения, и использовать специальные программы, содержащие вредоносные компоненты («вирусы»).

3.3. Пользователь обязуется размещать контент в соответствии с правилами опубликованными на странице «Правила» в разделе «Настройки». Запрещённый контент будет удалён из Приложения без уведомления пользователя. Запрещённые виды контенты включают, но не ограничены следующими:
* призывы к безмерному потреблению, личностной деградации, «потреблятству»
* глупость и заведомо бесполезный контент
* любые формы насилия и призывы к нему
* эротика, порнография или контент, нацеленный на сексуальное возбуждение зрителей
* легальные и нелегальные дурманы: алкоголь, табак, курительные смеси и вейпы
* азартные игры и финансовые инвестиции: бинарные опционы, интернет-казино, криптовалюты
* реклама ради рекламы
* обман, подтверждённый свидетелями

3.4. Администрация вправе в любое время вносить изменения в функционал Приложения, интерфейс и/или содержание Приложения с уведомлением Пользователей или без такового.

3.5. Администрация вправе запросить и использовать информацию о Пользователе исключительно в целях предоставления услуг по использованию Приложения. Использование информации о Пользователе регулируется политикой конфиденциальности Администрации.

3.6. Администрация обязана обеспечить техническую поддержку Приложения и предоставить простой способ связи для обращений Пользователей по всем возникающим в процессе использования Приложения вопросам в чате «Команда Нейры».

**4. Интеллектуальная собственность**

4.1. Пользователь признает, что Приложение, его интерфейс и содержание (включая, но не ограничиваясь, элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, скрипты, программы, музыка, звуки и другие объекты и их подборки, связанные с Приложением) защищены авторским правом, товарными знаками, патентами и иными правами, которые принадлежат Администрации или иным законным правообладателям.

4.2. Администрация предоставляет Пользователю неисключительную лицензию на использование Приложения, а именно на запуск и дальнейшую эксплуатацию Приложения исключительно в целях удовлетворения личных, семейных, домашних или иных нужд, без права передачи данной лицензии третьим лицам и без права предоставления сублицензий на использование Приложения третьим лицам.

4.3. Пользователь не вправе воспроизводить, копировать, изменять, уничтожать, перерабатывать (включая выполнение любого перевода или локализации), продавать, сдавать в прокат, опубликовывать, скачивать, иным образом распространять Приложение либо его компоненты, декомпилировать или иным образом пытаться извлечь исходный код компонентов Приложения, являющихся программным обеспечением, а также изменять функционал Приложения без предварительного письменного согласия Администрации.

4.4. Пользователь не вправе удалять и/или изменять какую-либо информацию, размещенную Администрацией в рамках Приложения, в том числе знаки охраны авторского права и средств индивидуализации.

4.5. Лицензия, указанная в пункте 4.2 настоящих Правил, предоставляется на весь срок использования Приложения Пользователем. Данная лицензия распространяется также на все обновления и/или дополнительные компоненты Приложения, которые могут быть созданы и предоставлены Администрацией в будущем.

4.6. Если иное явным образом не установлено в настоящих Правилах, ничто в настоящих Правилах не может быть рассмотрено как передача исключительных прав на Приложение и/или его компоненты Пользователю.

**5. Гарантии и Ответственность**

5.1. Пользователь признает и соглашается с тем, что Приложение предоставляется на условиях «как есть». Администрация не предоставляет гарантий в отношении последствий использования Приложения, взаимодействия Приложения с другим программным обеспечением.

5.2. Администрация не предоставляет гарантий того, что Приложение может подходить для конкретных целей использования. Пользователь признает и соглашается с тем, что результат использования Приложения может не соответствовать ожиданиям Пользователя.

5.3. Администрация или иные правообладатели ни при каких обстоятельствах не несут ответственность за любой косвенный, случайный, неумышленный ущерб (включая упущенную выгоду, ущерб, причиненный утратой данных), вызванный в связи с использованием Приложения или невозможностью его использования, в том числе в случае отказа работы Приложения или иного перерыва в использовании Приложения, даже если Администрация предупреждала или указывала на возможность такого ущерба.

5.4. Пользователь самостоятельно несет ответственность за свои действия по использованию Приложения, в том числе за действия по размещению и передаче информации, комментариев, изображений и иных материалов другим Пользователям с помощью Приложения. Пользователь самостоятельно несет ответственность за соблюдение прав третьих лиц, применимого законодательства, настоящих Правил, каких-либо правил и/или обязательных инструкций Администрация, размещенных на странице «Правила» в разделе «Настройки» Приложения, при использовании Приложения.

5.5. За нарушения, допущенные Пользователем, Разработчик вправе отказать Пользователю в дальнейшем предоставлении услуг или ограничить такое предоставление полностью или частично с уведомлением Пользователя или без такового.

**6. Заключительные положения**

6.1. Пользователь вправе в любой момент отказаться от предоставления услуг посредством удаления Приложения.

6.2. Администрация вправе в любой момент приостанавливать или прекращать функционирование Приложения с уведомлением Пользователей или без такового.

6.3. Настоящие Правила регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Правилами, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

6.4. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением настоящих Правил, Администрация и Пользователь приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров между ними. В случае, если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.

6.5. Настоящие Правила составлены на русском языке и могут быть предоставлены Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Правил и версии Правил на ином языке, применяются положения русскоязычной версии настоящих Правил.
